医药小助手测试项目

主要功能及完成情况介绍
登陆功能

欢迎页面，目前测试阶段，0.5s进入登陆界面；（登陆界面只有等待0.5s动作，无其他动作，如联网获取配置、用户数据等动作）

登陆界面：支持已注册手机号登陆、QQ授权登陆、微博授权登陆、目前不支持微信登陆（因为微信登陆需要移动应用获取微信授权，暂时不清楚移动应用申请时应用官网及其他内容填写规范，申请不成功。）

--采用Bmob后端云进行登陆数据管理。

--支持手机号码注册

--支持已注册手机号码通过手机号码重置登陆密码

主界面：（医药库页面、健康页面、家庭亲友界面、用户界面），用户登陆后进入主界面，~~暂无登陆特征码判别登陆用户身份。
医药库界面：

（1）搜索：用户可以搜索自己医药库中所有的药品，支持。搜索结果可以跳转到对应编号的药箱中

*搜索结果存在一个bug，从首页搜索进去，可能会出现2次或多次搜索结果重叠，在搜索界面进行搜索则不会。

（2）药箱：

用户可以查看对应药箱中药品 支持。

扫码添加药品（前提是数据库中存在） 支持。

手动添加 支持。

编辑药品：支持长按删除、编辑药品信息 支持

健康界面

（1）开启健康档案设计

--个人信息完善：支持修改昵称、个性签名、姓名等信息。支持。

--用药信息暂时不支持。（需要完成药箱中用药提醒后才能进行）

--血压记录支持。

--血糖记录支持。

--体重记录支持。

--计步功能支持。

（2）添加设备暂时不支持。

家庭亲友界面

（1）添加好友支持。

（2）点击好友，显示好友的相关信息（用药、血糖、血压、体重、计步）暂时不支持。

用户设置

（1）健康档案（同健康界面中健康档案设计）支持。

（2）我的家人暂时不支持。

（3）我的设备暂时不支持。

（4）设置暂时不支持。

--个人信息 支持

--通用设置 暂时不支持

--关于 暂时不支持

--注销：确认注销后退出回到登陆界面 支持